---
title: 聚合资源
date: 2022-12-09 13:40:20
tags:
  - 工具
  - 文章
categories:
---

1. Office工具集，是的你没看错，这又是小叶出品的神器，懂得都懂，软件打开十分简单清爽，功能方面也是杠杠的，文档转换、水印添加和去除、文档的拆分合并，以及公众号内容转换等一应俱全。
2. Wormhole，中文翻译叫做"虫洞"，它其实是由国外大佬开发的在线文件分享网站，使用起来也很简单，仅仅只需要上传文件，便能获得下载链接，无需客户端，只要有浏览器就可以自由下载，当然也是支持微信、QQ上进行直连。
3. 让我康康，这是一个可以帮助鉴定图片是否有问题的网站，即便像刺客这样阅图无数的人，也不得不服AI人工智能的强大。
4. GitMind，一款专业梳理思路逻辑的软件，它另外一个名称:"思维导图"，可能更为大家所熟知。
5. Windows超级管理器，一款专业的电脑管理工具，简单来说就是搞定鲁大师的一套，而且没有任何广告，甚至附带了更多逆天黑科技!
6. 热搜榜小工具，一款电脑上使用的插件工具，软件本身容量只有1MB，但你可别小看它，毕竟它集合了今日头条、微博、百度、抖音四大平台的热搜榜单，并且还是实时更新的，就问你们，强不强吧?
7. 小叶文库下载器，这是一款完全免费的文库下载器，软件本身无需注册登录，直接即可使用，自然也是没有任何广告,没有使用次数限制这些,非常的良心!
8. RX文件管理器，一款高颜值且功能强大的Window资源管理器，即便是刺客这种颜控党，在亲测完这款软件后也不得不叹服:“哇寒”!
9. 长图拼接大师，这是一款专业的长截图以及图片拼接的神器，安装完就可以直接嗨皮，没有任何使用限制，当然也不会有任何广告。
10. PyDebloatX，这是一款非常实用的电脑系统工具，可以快速卸载那些鸡肋的默认程序，比如:时钟、资讯、录音机、地图、天气、相机、邮件等等。
11. i笛云听写，这是一款完全免费的语音转文字工具，并且同时支持Android、ioS和网页3个平台，彼此之间可以实现互通，体验感绝对一流:
12. 获取窗口信息，这是一款专门追踪所有软件运行状态的神器，它的主要功能就是获取各种窗口信息，能让我们直观看到当前弹窗是由哪个程序产生,相当于追踪来源。
13. Windows 11 Manager，这是一款享誉胜名的Windows系统优化神器，软件内置了几十种实用程序，能够极大的帮助我们对电脑进行日常的维护、优化、清理。
14. 特效变声器，这是一款能在所有游戏、社交聊天当中使用的语音变声器，软件拥有录音变声、文字转语音、语音包发送等多种实用功能,关键无需注册登录，即可免费使用。
15. 独特工具箱，这算是一个聚合式的工具箱导航网站了，无需注册登录即可使用，并且全程免费，也没有任何广告,尤其是里面附带的功能,那是"真香"。
16. 语音输入助手，其实想实现语音打字，在手机上并不难，毕竟刺客之前分享过不少同类软件，然而，电脑上就寥寥无几了。
17. Total Uninstal专业版，这是一款足以颠覆所有认知的卸载神器，它不仅提供了极为强大的功能,除了能彻底卸载第三方软件，更可以卸载系统自带的程序，令人叹为观止。
18. 天·若OCR高级版，这是一款轻量、实用的OCR工具，而且对于很多老司机来说，肯定早就如雷贯耳了，毕竟，它可是曾风靡一时，成为万千职场人的标配!今天带给大家的，是全新推出的纯净版本，全程免费，更没有任何广告，妥妥的黑科技!
19. PDF24，这是一个专业的PDF工具箱，包含了所有与PDF文件处理相关的功能，比如:PDF文件打开预览、合并、压缩、编辑、转换、加密、解密、分割、文件中提取图像、文本识别、添加水印等等，只要是你能想到,这里都可以做到;
20. 桌面图标自动隐藏，这是一款可以在你不操作电脑时，自动隐藏桌面图标的黑科技工具，为了让大家更有身临其境的感觉，刺客用一个装有动态壁纸的桌面为例，直接上一波才艺:
21. 车来了，这是一款专门用来查看各路公交车实时路况的APP软件，不仅完全免费，更没有任何广告，妥妥的上班必备神器。
22. wkDownloader，这是一个全新的文库资源下载器，不同于冰点、小叶等传统型工具，但却比以上这些同类软件，更加好用、耐用。
23. 熊猫OCR，这是一个老牌的OCR软件了，英文名称叫做:PandaOCR，截止目前，出道差不多已经有三年了，但却一直秉承并贯彻着“免费"的初衷,令人敬仰。
24. 配音神器，这是一款非常强大的文字转语音神器，效果也是相当的逼真，在刺客看来，它是目前市面上最好用的配音软件,没有之一!
25. Start11，这是一个极为强大的电脑操作系统视觉UI界面优化神器，可以令一切不可能变成可能,比如下面这个标准的Win11界面，我们就可以在Win10的基础上，得以实现:
26. 傲梅分区助手，这是一款非常专业的硬盘分区工具，但区别于同类软件，它可以做到:在不损坏任何数据的情况下，将其他盘符里的空余容量添加给指定盘符，从而对本机硬盘进行完美的二次分区!
27. 屏幕翻译，这绝对是一个大家闻所未闻、见所未见的黑科技软件，即便像刺客这种沉浸科技圈多年的人，也是头一回见到如此神器,绝对令人叹为观止!
28. StartAllBack，这是一个专门为Win11系统存在的优化神器，正如刺客之前提到的，它能够让这个版本，散发出不一样的光芒,直接将用户体验感拉满!
29. 夜间模式助手，这又是一款来自于油猴的浏览器逆天插件脚本，关于油猴，刺客在很早、很早之前就为
30. Cloud Box，算是一款相当老牌的电脑万能工具箱，或者说PC软件盒子的资源了，软件内置了150多款极其实用的工具，刺客很多期的逆天神器。也都来源于此。大家介绍过，小伙伴们应该都不会陌生，毕竟没有油猴的浏览器，是没有灵魂的....
31. Windows-lSO-Downloader，这是一个专门用来下载Windows系统和Office办公软件的良心软件，无需注册登录，即可使用，并且全程免费，无广告，里面提供了从Win7至Win11所有版本的iso镜像!
32. PassFab for RAR，这是一个对于资源收藏迷而言，绝对不容错过的辅助神器，像某些搜索工具里搜出来的内容，往往并未收录相应的密码，那么这款工具就能派上大用场了。
33. 老板来了，这是一个专门用来上班摸鱼的黑科技软件，它能够一键隐藏任何想要隐藏的电脑程序窗口，软件本身，无需注册登录，完全免费，更没有广告，体验感绝对一流。
34. FolderMove，这是一个非常强悍的文件转移工具，它可以毫无影响的将所有程序转移到其他硬盘，不仅不会损坏数据，更能保证所有指向路径有效，真的是刷新了刺客的三观.....
35. Windows Update Blocker，这是一款可以彻底搞定Windows更新提醒的实用小工具，对于动手能力不强，或者担心整坏自己心爱电脑的朋友来说，犹如神器:
36. Files Inspector，这是一个极为强大的电脑硬盘分析工具，但你们可千万别把它跟普通的检测工具混为一谈，因为，今天的这款神器，可以100%实现如同手机资源管理器那样强大的功能!甚至，有过之，无不及......
37. 阿香婆卸载，这是一款非常强大，同时也是圈内享誉盛名的电脑卸载软件，这可比你们常用的什么软件管家之流，强上太多太多...
38. GetVideoHelp，它是一款电脑上使用的资源搜索工具，你可千万别小瞧它，因为只要互联网有的资源，它统统都能给你扒出来，就是这么任性!
39. 论文浅搜，这是一个非常实用的文案查询工具，它不仅适合即将毕业的大学生，更适用于像刺客这样的内容创作者，关键它全程免费，更不会限制使用次数，这就比很多网站要好用。
40. 定时任务DateTime，这是一个非常小巧轻便的电脑辅助工具，轻便到只有17KB，甚至连个好看的图标也没有......
41. 软件屏蔽器，这是一个非常强悍的去广告神器，像以往的屏蔽拦截工具似乎都只能针对单个软件，而今天这个，却能一次性搞定所有软件，便足以看出它的含金量了:
42. 闪电搜索，这是一款性能远超"everything"的本地搜索神器，不仅能够做到毫秒级搜索，更提供了类型划分、实时预览等全新功能!刺客在亲测之后，只能发出“真香"的感慨!
43. 巅峰特训云题库，这是一个可以说是为各种考试量身定制的软件，包含的种类也是非常广泛，包括有:财会、建工、医学、资格、国考、其他等等......反正你们想考的行业这里全都有，就是这么强大!
44. PointerFocus，这绝对是一个逆天的电脑辅助神器了，尤其对于刺客这种知识型博主来讲，它的意义与价值，很多人是根本想象不到的!常言道:说一千道一万，不如才艺整一段，接下来，我们直接整活!
45. 剪映字幕提取，这是一个相较于刺客之前分享的手动教程，更为简单、傻瓜式的全自动字幕提取神器，一句话概括，就跟把大象装进冰箱那样简单。
46. Dumpster，这是一款手机上使用的数据恢复APP，相较于刺客以往分享的同类软件，今天这款，功能更为强劲，任何数据，不论是图片、视频、音频、文档、应用程序，它都可以一键恢复，妥妥的黑科技!
47. Effidit，这是一个相当逆天的写文章神器，尤其是学生党，以及经常跟文案打交道的岗位，因为它是从真正意义上解决了写作文难、写报告难的世纪难题!顺带一提的是，它提供了网页版和PC客户端，可谓学习、职场必备黑科技。
48. 清浊，这是一款非常好用的手机系统清理神器，相较于刺客以往分享的同类软件，它的功能更为强大，并能细分出更多筛选类别，基本上，电脑上可以做到的事，这里全都可以做到!
49. 微软语音合成助手，这是一款电脑上使用的文字转语音工具，它不仅采用真人配音，跟植入了AI人工智能分析，可以极为流畅、真实的读出所有文案，刺客听了，都甘拜下风，并不得不感慨:“知识改变命运，科技创造未来""。
50. 联想字幕助手，这是一个强大到足以逆天的浏览器插件脚本，它的强悍功能，在于可以将页面里展示的所有视频内容进行实时翻译，也就是我们常说的汉化!
51. 稻壳阅读器，这绝对是一款目前最好用的文库资源阅读、下载神器，它不仅可以在线打开阅读任意文库资源，更能一键下载所有内容，最重要的是支持全平台、全设备，含金量，有图有真相:
52. 360小工具单文件版，这是一整套的电脑必备黑科技工具，软件的大名，应该也是无人不知、无人不晓，常言道，黑红也是红，更何况大家能够吐槽的，也就是它的广告多而已，重要的核心功能，哪一个不是超神的存在?
53. Alist，这是一个极为奇特，也极为逆天的网盘变本地硬盘的神器，即便是刺客这种沉浸网络多年的老司机，也是被彻底折服，并由衷的感慨一句:“牛掰"，尤其对于刺客这种资源分享博主来说，这个软件，简直就是""及时雨""。
54. RustDesk，这是一款可以让"一切不可能，变成可能""的终极神器!软件支持全平台、全设备，比如: Win、Mac、Linux、安卓、苹果iOS，这意味着以上所有设备之间都可以远程操作、管理!至于投屏和文件传输，那更是毛毛雨了....
55. C盘爆红救星，今天会一次性给到大家两款神器，它们可以全方位的解决你们在日常工作、生活、学习、娱乐当中遇到的所有电脑C盘爆满标红问题，可以说，是目前最有效、也是最好用的C盘爆满解决方案;注意,没有之—!
56. 微软语音合成助手，这是一款电脑上使用的文字转语音工具，它不仅采用真人配音，跟植入了AI人工智能分析，可以极为流畅、真实的读出所有文案，刺客听了，都甘拜下风，并不得不感慨:“知识改变命运，科技创造未来""。
57. Hi Translate，这绝对是目前全网最强的手机屏幕翻译神器!没有之一!它不仅可以一键翻译全球70多个国家的语言，并且还是真正意义上实时翻译，可以做到零延迟、秒级响应，软件自带屏幕翻译、文本翻译、图片翻译三种模式!关键是完全免费，无需注册登录即可使用!妥妥的真香!
58. MX Player，这是一款堪称手机版PotPlayer的视频播放器APP，它的强悍程度，即便是像刺客这样的网络老油条，在亲测之后，也是大为震撼!绝绝对对的手机最强影音播放器，没有之一!
59. 恒星播放器，这是一款加载了无数黑科技的电脑最强播放器!这也是刺客接触电脑将近30年，打从心眼里佩服的影音播放神器!尤其是得知，它居然还是国产软件，这就更令刺客惊叹不已!搞了半天，原来它才是咱们的“国货之光啊!
60. 布丁扫描，这是一款永久免费的多功能办公软件APP，相较于同类软件，它的功能更为强大，关键是完全免费，没有任何的广告!一句话概括:"所有与文档、文件、资料甚至照片相关的需求，它都能搞定"!
